開門  讓我出去  快開門
已經晚了
怎麼可能晚了
我必須立刻去雷姆那裡
你回到那個房間的理由  就在剛才消失了
開什麼玩笑
你為什麼要救我
因為你太悽慘了  實在看不下去
為什麼是我?
如果你有心救人  為什麼不救其他人?
你應該能做到的
為什麼碧蒂要那麼做
碧蒂沒有任何理由救其他人
既然如此  你也沒理由救我啊
誰要你救我了嗎?
你知道你幹了什麼嗎
有可能就因為你  一切都完蛋了
一切都被覆蓋
讓現在這個該死的世界成為現實
你就應該殺死我
我不懂  我什麼都不懂
行吧  既然你不打算救我
不行
你為什麼…
我是不會讓你在這裡尋死的
快點放開我
為什麼…在這裡…
為什麼…為什麼你這麼重視那本書
應該不是魔女教那些人拿著的書吧?
只是看上去像而已吧?
為什麼不否定啊
碧蒂沒有接到回答你這個問題的命令
那本書裡到底記載了什麼
它要你幹什麼…
這個問題書裡也沒有
書裡沒有  你就什麼都做不了嗎?
那剛才你為什麼要把我藏起來?
這個問題也沒有
那現在為什麼要跟我對話?
為什麼要救下瀕死的我?
我不知道
如果不是一切按書中內容發生
你就什麼都做不到嗎?
大概吧
就是這樣  一切事物都得遵循福音的指引
這就是碧蒂的生存意義
碧蒂就是為此而存在的
你這次救下我  也是因為書上寫了嗎?
你救了被詛咒的我
在我一個人站不起來的時候伸出援手
一起扯淡  吼來吼去
傻乎乎地玩鬧的那些時光…
所以
我都說了是這樣
至今碧蒂所做  所見和所說的一切
都是記載在這本書上的東西
你怎麼可能打動碧蒂的心?
別自鳴得意了  人類
碧蒂的一切都是為了母親
就你…就你!
人類…人類…人類!
不要碰碧蒂  人類
我才不認識你  人類
討厭  討厭  我最討厭你
那個時候  我真的很開心
很遺憾
哎呀
碧翠絲
真棒  他很看重你呢
愛蜜莉雅
重開地點沒變
這是第三次了
愛蜜莉雅
不要  不是  不是我
愛蜜莉雅  振作一點
救救我  帕克  帕克
愛蜜莉雅  愛蜜莉雅
昴
對不起  昴  我失態了
別在意  沒關係的
但是我…
今天先好好休息  明天再聊吧
嗯
拉姆  愛蜜莉雅拜託你了
接下來得跟羅茲瓦爾談話了
上次沒問清楚碧翠絲的事
菜月
這次要問個水落石出
菜月  你有在聽嗎
菜月  你還好嗎
那是肯定  我可精神了
難道看上去很奇怪嗎
不  一點都不奇怪
看上去特別沉著
對吧  既然如此
可你都看過愛蜜莉雅大人的狀態了
這樣的你不是更叫人擔心嗎
你覺得我冷靜過頭了嗎
是的  倒不是說這樣不好  但是…
多虧了你  我現在有自信了
謝謝你  奧托
證明即便發生了那麼多事
我還是能冷靜地思考事物
不對  我覺得看上去鎮定和可以冷靜行事之間
沒準是有天壤之別的
對方可是羅茲瓦爾
這次我可不會被他糊弄過去了
喂  有空嗎
嘉飛爾嗎
你也是個行動沒規律的傢伙啊
上次要是我沒叫住  你不早就回去了嗎
我可是有重要的事要做
不就是跟那混蛋策劃些陰謀詭計嗎
別當我在搞陰謀啊
那你找我有事?  跟聖域有關係嗎?
你覺得我跟你還會說別的什麼?
說不定你是想調查下拉姆呢?
她喜歡的類型是高個子  化妝跟小丑一樣…
別說了  聽得我就不爽
好了  我跟他去聊聊心上人去
但是菜月
拜託了  奧托  明天再聊好嗎
我…我知道了  那明天你可要幫我跟邊境伯的事
換個地點  跟我來
展開又不一樣了
你和法蘭黛莉卡有多久沒見了?
為什麼我要跟你說這事?
我只是試著問問而已
她已經離開這裡了  跟我無關了
就是這件事  我知道你和法蘭黛莉卡是姐弟
那麼法蘭黛莉卡和你一樣是混血
為什麼她就能出去?
你知道了又如何?
無論知不知道  結界都得通過試煉才能打開
可知道了就能多點選擇
我喜歡收集齊情報之後再考慮如何通關
到了
是琉茲找我有事?
你可以這麼認為  阿嘉是我的隨從
這是你休息的地方嗎
邀請我來這種地方  是不是說明要揭曉秘密了呢
想得真美啊
那麼琉茲  你能回答剛剛的問題嗎
法蘭黛莉卡能夠離開聖域的理由  對吧?
阿斯知道了這個  想做什麼呢
我要用這個方法  將聖域裡的人帶出結界
這樣一來就不用通過試煉了
是合乎道理  但你為什麼執意要避開試煉?
我不希望愛蜜莉雅接受試煉
這就是我的任性
試煉可以這麼對付
但你不可能每次面對苦難都只知道逃避
我沒說要一直逃避
愛蜜莉雅總有一天要面對過去  不一定是現在
你想給她一個退路
卻不讓她逃避最令她痛苦的事情嗎
我很迷戀她  我相信她一定能正面戰勝痛苦的
婆婆  你就說吧
這跟佳德基·古雅德瑟安多隱居山林沒什麼兩樣
謝謝你的提醒  但我不知道你在說什麼
阿嘉是想說  沒有什麼捷徑可走
法蘭黛莉卡能出去  只是個例外
她並不滿足被結界囚禁的條件
被結界囚禁的條件?  難道不只是混血嗎?
不對  沒什麼例外的
那…
結界是根據血液濃度判斷是否為混血的
如果人血和亞人血濃度相等  就會被結界囚禁
不過…
不是對半分?
如果只有四分之一混血  就不會受結界影響?
所以…
不是同父啊
我是嘉飛爾·霆傑爾
她自報的姓跟我不一樣吧
我是法蘭黛莉卡·鮑曼
她是人類母親和混血者父親生下的孩子
所以她能自由出入森林
她能自由出入森林?  別逗我了
她已經10年沒有回來過了
法蘭黛莉卡是拋棄了這裡
阿嘉
就是這樣
抱歉拖你這麼久  卻沒什麼有意義的情報
沒事  比起只有用不上的選項要好得多了
這麼說來還是要挑戰試煉
嘉飛爾  琉茲  我有一個提議
提議?
等下我會跟羅茲瓦爾和愛蜜莉雅說明的
這件事非常重要  希望你們能保密
知道了  我們會保密的  你就儘管說吧
我替愛蜜莉雅參加試煉
我進墳墓救愛蜜莉雅  不是平安無事嗎
說明我有資格參加試煉  而且還通過了一場
你通過了?
你是不是覺得這下麻煩了?  琉茲
你的確一點不差地說中了我的想法
不過我明白阿斯的想法了
阿斯  我也有重要的話跟你說
什麼事
我得請你老實一點了
你肯定有疑問吧?
但是我不會指望你的原諒
我保證會保守秘密  以琉茲·席瑪之名
你醒了啊
我幫你解開
醜話說在前頭  你求救是沒用的
救救我
說了沒用的  聖域沒有人知道這個地方
想死的傢伙哪裡需要救命了啊?
我不知道你在說什麼
因為你們這些人腦子有問題是出名的
等下  我真的有急事
裝什麼蒜
渾身散發著瘴氣的魔女教教徒
你離開墳墓之後  味道就變重了
瘴氣濃的人是很稀有的
你要是什麼都不做  我本來也想放過你
但你要替公主參加試煉?
別開玩笑了
你能聞到我魔女的餘香?
這叫法真有趣啊
魔女的餘香  這詞真合適
你進墳墓是想幹什麼?
你在打什麼算盤?
那是魔女的墳墓  不會有好事的
那你為什麼要把我關起來?
為什麼不殺了我?
因為你挺會拉攏周圍人的啊
我不想殺了你反而吃苦頭  就跟特斯拉城寨陷落一樣
那你是什麼打算?
眼下得看愛蜜莉雅大人的情況了
你做夢吧  別想自尋死路
我都不知道你心裡有什麼小九九
我最不爽的就是你這個態度
你的眼神跟羅茲瓦爾一模一樣
別給我玩花招
昴大人
昴
拉姆  找到了嗎
沒有
晚上一個人鑽進迷途之森  再要出來可不容易
一個人?
沒什麼
帕克  你為什麼不出現呢?
小哥  你給我過來
你別大嘴巴  那我就…
綁得也太緊了
我怎麼能被限制在這種地方
動動腦子
現在我知道的是有人回到宅邸  襲擊就會開始
眼下最長時間是五天
碧翠絲
你真的是完全遵照福音書來行動的嗎
我都說就是這樣了
即便真是這樣的  現在我也想聽到你的聲音
沒想到你比我想像中還要悽慘
你別太大聲啊
我來這裡已經很不容易了
要是被守衛抓住就得不償失了
我們都是不輕言放棄的人  對吧?
無論如何  你活著就讓我放心了  菜月
已經過幾天時間了?
3天  外面是晚上  到試煉的時間了
3天?  試煉還在繼續嗎?
愛蜜莉雅大人也有了個想法
我不在的這段時間發生什麼了?
你失蹤的事很快就傳了開來
全村都很恐慌
尤其是愛蜜莉雅大人特別慌亂
她已經放棄明天的試煉挑戰了
愛蜜莉雅嗎
大家分頭尋找也沒找到你
邊境伯向愛蜜莉雅提議
讓她先專注於解放聖域  好組織大規模的搜索隊
搜索隊?  愛蜜莉雅答應了嗎?
聽說邊境伯已經正式對她發誓了
所以愛蜜莉雅大人這兩天都拼死拼活地挑戰試煉
但聽說還是無法通過  所以她特別傷心
有件事我很好奇啊
什麼
為什麼你說的話好像也是聽來的一樣?
你真的要問嗎?  這個事有點難以啟齒啦
其實我也被嘉飛爾盯上而四處逃竄著
你也知道  我看到你們最後碰面的情形了
我肯定懷疑啊
他跟我說  如果我將他和你碰面的事保密
他就不會傷害我
還給我展示了一塊魔石作為交換
但是你卻回絕了他?
好疼…所以嘉飛爾才追趕著你嗎
沒錯  所以我是在逃跑過程中收集的情報
都是道聽途說來的
抱歉說得這麼大義凜然  結果卻只是東奔西竄
別打諢啊  你是不是傻
為什麼要做這種事?
我很感謝你來搭救
在見到你之前  我真是生不如死
但我看不出你有什麼理由要幫我
菜月  想救一把朋友有什麼奇怪的嗎?
你為什麼這麼吃驚  都不說話了?
我奇怪你怎麼提了個陌生的人名
叫什麼「朋友」的
你徹底搞錯了
我是說  你是我的朋友和好哥們
好哥們?  你指的誰?
我和你啊
雖然我來這裡是出於利害一致的原因
賣油的事和從魔女教手中得救的事
還有要跟邊境伯見面的事
但拋掉這些表面上的原因
我只把你當成一個朋友
雖然平時感覺你待我挺冷淡的
不過這就是朋友間的距離吧
好哥們  好哥們啊
這樣啊這樣啊  原來你想跟我做好哥們
好哥們  奧托你真是太…
好疼  好疼
什麼意思啊  跟你推心置腹的我真笨
我就知道你會笑話我的
不是的  我怎麼可能不笑呢
不是你滑稽
而是我蠢到不可救藥  所以只能笑啊
菜月?
抱歉  你是我的好哥們  奧托
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反覆的時光 銘刻的悲劇 記在心底
謝謝你來救我
また始めよう…
我將重新開始…
朋友
震える心は　悲しみを予感してる
顫抖的心胸 已經預感到 悲痛來臨
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
軟弱的自己 卻已無處逃避
いつかこの雪も　止むなら
即使是這場大雪 也總有一天會停止
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定決心 不惜受傷 握緊你留下的話
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次 敲打封閉了永恆的記憶
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的溫柔 能融化我冰凍的淚珠
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次 別放棄對美好明天的期待
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
讓我們的生命 能在封閉的道路上繼續前行
現在嘉飛爾在墳墓
我會讓你逃出結界的
問題是能做得到嗎
你就放心吧  我有個很可靠的協助者
協助者?
我還以為要等到白頭了呢
雖然白頭的拉姆照樣可愛